Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Хаа һаа һаа һаа…
Хаа ха ха ха ха... (Радио: DJ) Сәлем Түнгі қала!
Хаа һаа һаа һаа… Хаа ха ха ха... Армандар қаласында бүгін жаңа күн басталады!
Хаа һаа һаа һаа…
Бүгін тағы да жұмысқа кешігіп қалдым.
Вейланд Боа Боа сияқты аңыздарды сүйетін ақымақтар
Өйткені олар тас жолда кезекке тұруды ұнатпайды.
Екеуміз жабысып қалғандықтан—
Haa haa haa haa Эй эй, Түнгі қала неге көп адамды тартады?
Эй, түнгі қала неге көп адамды тартады? Ха ха ха ха...
Хаа һаа һаа…
Тәуекелдерден қорықпаңыз, егер сіз өзіңіздің жарқыраған армандарыңызға қол жеткізгіңіз келсе
Тәуекелдерден қорықпаңыз, егер сіз жарқын армандарыңызға қол жеткізгіңіз келсе хаха хаха ха
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың. Ха ха ха ха ха маған тек үлкен табыс алу керек
Сізге тек үлкен табыс ұтып алсаңыз болғаны.
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хахахахаха Түнгі қаланың барлық аңыздары қайда жиналатынын білесіз бе?
Түнгі қаланың барлық аңыздары қайда жиналатынын білесіз бе?
Бұл...
Негізгі
Сіз тамақ жеген жоқсыз, солай ма?
Tsk
Қол дірілдеу. Нервтеріңізге әсер етеді, солай ма?
Бұл аяқталған кезде
Хромға ауыстырған дұрыс, ол жеңілірек.
Сіз асыра айтып жатырсыз. Қолдарыңыздың шайқалуына жол бермеңіз.
Сіз асыра айтып жатырсыз. Маған сілкіп тұрған қолдарыңызды беріңіз. (Инъекция дыбысы)
Сіз осылай қаласыз...
Хи-имплант 10 немесе 20!
Әй!
Негізгі?
Жоқ... сәлем басты
Шу!
Мен өз денем туралы жақсы білемін!
Бұл жұмыс ақыры осы уақытқа дейін жетті.
Орта жолда кете аласыз ба?
Әзірге деректер жоқ!
Кивилер дәл қазір бұзып жатқан шығар!
(Кивидің ауыр тыныс алуы)
Бұл мен күткеннен де қалың мұз.
(созылу)
(Зуш!)
(соққы дыбысы)
(Құлау дыбысы)
Хаа ха... Бастысы Тоқта!
(соққы дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз? Эй!
Хаа һаа һаа…
Киви? Falco?
Хаа... Сіз тынышталдыңыз ба? Боқ.
Дорио
Не? Не болды?
Бұл шабуыл ма?
Не болды, Киви... Эй!
Жағалаудағы кей жерлерде жаңбыр жауады
Санто-Доминго Вестбрукта
Түн ортасынан кейін таң атқанға дейін
Қатты жаңбыр кезеңдері болуы мүмкін.
Қатты жаңбыр жауатын сияқты (күрсініп).
Иә?
​​Falco Бұл не?
Иә? Басты адамнан сұрау дегенді қалай түсінесіңдер?
Әй!
Иә?
Мен мұны істей алмаймын
Ах... Киви мені жедел жәрдем бөлмесіне жіберді...
Танаканың ойыны, солай ма? Не болды?
Мына ақымақтан сұра
Шулы
Негізгі соққы.
Қақпанға түскен кивиге ашулы
Не!
Негізгі Егер сіз ауруханаға барсаңыз ше?
Иә?
Негізгі Симптомдар келесі жолы пайда болса...
Тс!
(Тоқ!)
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Эй, қандай белгілер бар?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Киберпсихоз.
(Инъекция дыбысы)
(Шприцтің құлаған дыбысы)
Бастысы!
Ум...
Дорио былай деді...
Бұл... Жарайды, бастысы! Бұл...
Жақсысың ба?
Бұл жақсы деп не айтасыз? Дэвид
Киберпсихо?
Мен қалай солай бола аламын?
Негізгі I...
Менің артымнан ермеңіз Дәуіт
Мен жүгіруден шаршадым.
Е...
Өйткені мен Сан-Девистандағы басқа адамдарға қарағанда жылдам жүгіре аламын
Алдында басқа адам бар ма?
Бұл бастапқыда мен болдым.
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
Біз ақыры осы уақытқа дейін жеттік
Хромды төмендетудің мәні неде?
Неге сонша қашып кеттің...
Іздеу әлдеқашан басталып кеткен болуы мүмкін.
Таң атқанша шайқас болатынын білесің.
Таң атқанша шайқас болатынын білесіз (есіктің ашылған дыбысы)
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ. (Люси) Мен мұны істей алмаймын!
Сіз шынымен түсінетін адамсыз ба?
Арасака…
Оны тоқтатайық
Қазір үйге қайтайық, Люси, мұны істеуге өзіңді мәжбүрлеме.
Үніңді жап, Дэвид.
Танаканы бастапқы орнында қалдырыңыз.
Бәрі ешқашан болмаған болса...
Бұл туралы алаңдамаңыз!
Ей, қашудың қажеті жоқ!
Дэвид, маған мұны істей алатыныңды айт.
Иә? Бірақ ертерек...
Айт!
Арасаканың қандай екенін білмейсің.
Мені бақылап жатыр!
Мен де, сен де...
Мен мұны істеймін немесе жасамаймын.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Мен түсінемін.
Бірақ егер сен оны айтсаң, мен...
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Кешіріңіз Люси, мен...
Мен мұны сен үшін істей аламын... жоқ
Жасаңыз Люси
X-Кира, Дәптері бар және оны шынымен қолданатын
Иә?
Бірақ тек Дәуітпен.
Бастының кіруіне жол берме, әйтпесе мен мұны істемеймін.
Ах...
Түсіндім
Бірақ маған әр 15 минут сайын хабарласыңыз.
Таң атқанша тазалаңыз, жарайды.
Хаа
Дэвид Мейн ше?
Хаа…
Мен білмеймін (Holocall қоңырау үні)
(Голоколь қоңырау үні)
Суасты кемесі ме?
(Негізгі қадамдар)
Бастысы!
А... Дорио?
Әй, менің ойымша, Дорио болғаны жақсы...
Шешім жасаңыз
Ең алдымен...
Алдымен айтыңыз
Неліктен мұны екі адам жасау керек?
Дәуіт
Ум...
Ах...
Неліктен терең сүңгуір портын жасырдыңыз?
Мен оны саламын (орнату дыбысы)
Дәуіт
Не?
А... мен барамын.
Бұл жерде тұзақ болды
Бұл кіреберіс екеніне күмән жоқ.
Уф...
Фу
Иә, бұл ең бастысы?
Мен қазір тынышпын.
Эй, Дорио, мына жігіт...
Не? О, жоқ, бұл ештеңе емес
Мен сені өлтіремін бе?
Уақыттың таусылуына дайын болу керек.
Өзіңізді жақсы сезінсеңіз, мұны істеудің қажеті жоқ.
Иә?
Бұл не үшін?
Деректер әлі қол жетімді ме? Мен қазір істеп жатырмын
Бұл көп уақытты алады. Оны кім істеп жатыр?
Бұл не?
Негізгі Сіз бірдеңені жасырып жатырсыз, солай ма?
Әй?
Кивисіз жасауға бола ма?
Неге... Чит Фалько?
Сақтық көшірмешілер үшін
Жүк ауыр емес пе?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Тек асығыңыз
Ол Арасаканың басшыларына тікелей хабарласты.
Бұл жолы сәтсіздікке жол берілмейді
Мен білемін
Не!
Не қарап тұрсың, Фарах... (Құлаған дыбыс)
Мен саған да беремін, Тору.
(Танака жөтеледі)
Суасты кемесі ме?
Тұрақты емес пе?
(Танака жөтеледі)
Ей, кенеттен не болды?
(Орындықтың сықырлаған дыбысы)
Ал... күтіңіз, күтіңіз.
Дәуіт!
(Инъекция дыбысы)
Қарғыс атқыр... Эй, Мейн, әрекетіңді жина!
Эй!
Анестезия тозып барады.
Не істеп жатырсың, Дэвид?
(Танаканың ауыр тыныс алуы)
Менің ойымша, бұл сенсің, Дэвид.
Неге...
Маған сіз туралы әртүрлі хабарлар келді.
Катсуо екеуіңнің араларыңда мәселе болғанын да білемін.
Гехо, Гехо, хаа…
Оның үстіне мен саған оқуға оралуыңды бұйырдым.
Сіз?
Өтінемін, Давид, маған көмектес.
Мен әлі өлгім келмейді
Деректерді шығарып, өлтіріңіз...
Солай ма?
Хаа... Мен олардың жүздерін көрдім.
Әлі де жойылмады ма?
Тыңдаңыз, олар сізді неге қайта қалпына келтірді деп ойлайсыз?
Өйткені сіз құнды ресурссыз.
Арасака пайдасы тиетініне сенемін.
Болашақ уәде етілген, Дәуіт.
Өміріңді босқа өткізбе!
Суасты кемесі ме?
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Ха!
(Деректерді тасымалдау дыбысы)
Мен сенің қашуыңа жол бере алмаймын.
Арасака хабарлаңыз.
Басқа ештеңе істеудің қажеті жоқ, ол 5 минутта орындалады.
Менің айтқым келгені бұл емес еді. Мен достарыма опасыздық жасай алмаймын.
Ақымақ! Пунчлинді лақтырып тастау керек.
Арасақа қосылсаң да солай.
Жоқ. Түсінбейсіз бе?
Милитех бәрібір ақша төлейтін шығар.
Сіз компания атынан қолыңызды былғап жатырсыз.
Сіз бұл әлемде қаншалықты биікке көтерілсеңіз де, сіз әлі де корпорацияның ең төменгі деңгейінен төменсіз.
Осындай бірдеңе...
Суасты кемесі ме?
Аһ!
(негізгі жөтел)
(Голоколл үні)
Дәуіт?
(Голоколь қоңырау үні)
Эй Дэвид, сен...
Сіз шынымен не істегіңіз келеді?
Ах...
Не...
Не… (қоңырау үні тоқтайды)
(есіктің тарсылдаған дыбысы)
Дәуіт, не істеп жатырсың!
Сен ояусың, Дэвид. Сізде дәрі бар ма?
Оны маған қарызға бер!
'Бұл не?'
(ұшқын дыбысы)
Не болды?
Бұл жаман. Қазір өлсем, бітті!
Дәуіт!
Күшті бол, Дэвид, сен орнатқансың!
Не істеуім керек?
Дорио Люси терең сүңгумен айналысады
Не!
Жылдам ажыратыңыз!
Ә? Рика?
Жарайды
Оны тартып алыңыз!
(Инъекция дыбысы)
(Боху!)
Хаа…
Хмм... Деректер дұрыс па?
​​Бәлкім, оның жүрегі тоқтап, дереу емделді.
Дәуіт!
Ах, Люси жақсы...
Дәуіт, сен не істеп жүрсің!
Сен ғой—
Не істеп жүрсің!
Не?
Кивиді басып, бәрін Люсиге итеріңіз
Мен сенен не істеп жатқаныңды сұрадым!
Дэвид...
Бас Дэвид!
Әй?
Жалған чип бұрын бұзылған және сигнал жарақат тобына ағып кеткен.
Қап!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Дэвид, бұл туралы кейінірек.
Көлігіңізді дайындаңыз!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(соққы дыбысы)
Дэвид мықты бол!
Жаса! Жаса!
Мен бірден келемін, сондықтан төменде күтіңіз.
Мен білемін (имплантантты белсендіру дыбысы)
Ол платинамен үйлесімді ме?
Дорио!
Нысанаға жақын жерде атыс дыбысы расталды
Қарулы кедергінің болуы мүмкін. NCPD-ден қолдау сұраңыз.
(есік жабылған дыбыс)
(қатты радио музыка)
(қатты радио музыка) Уф...
(Радио тоқтатылды)
Дәуіт…
Ах... Люси! Сенімен бәрі жақсы ма?
Не болып жатыр?
Мен Танака оянды деп ойлағанымда, оның миы қуырылған...
Ішінде бірдеңе болды ма?
Майн және дори туралы не деуге болады?
Танаканы қабылдағаннан кейін...
Иә? Ол өлді...
Жанданды
Ха... неге!
Неліктен әлі күнге дейін деректер жоқ ...
Танаканы әкелудің еш мәні жоқ.
Деректер болған жоқ.
А...
Бұл Декү.
Шүкір, Арасака бұл туралы білді.
Шүкір, енді Арасака білді (инъекция дыбысы)
Негізгі ингибиторды ұмытпаңыз
Қазір соқтыңыз! (Травма мүшесі) Қозғалмаңыз!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(қашықтан оқ ату)
NCPD жігіттері қарғыс атсын.
Тек осындай уақытта мен тез жұмыс істеймін. Артқы жағына барыңыз! Артқы жағына барыңыз!
Суасты кемесі ме?
Ақымақ, қосыла алмаймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Дәуіт, сен қайда бара жатырсың?
Көмекке барыңыз
Идиот! Егер мен оны дұрыс емес жерге қойсам, не істеуім керек?
Күте тұрыңыз.
Мен барамын (Люси) Дэвид!
​​Неден қорқасың?
Бұл соншалықты ұзаққа созылды!
Күте тұрыңыз, мен радионы алдым.
NCPD де жарақатқа терең енеді.
Мен қоршаудамын.
Мен әлі баруым керек
Жоқ. Өлгің келе ме?
(Алыстан атылған атыстың дыбыстары)
Мен өлмеймін, өйткені Люси осында.
Дәуіт
Екеумізді де құтқара алмайтын шығармыз.
Тек қашып кеткен дұрыс...
Дыбысты естіп тұрсам да? әлі тірі
Бүгін сен біртүрлі әрекет етесің, Люси.
Мен Танаканың ішінен бірдеңе көрдім.
Мен... саған...
Эй Люси, сен маған айтпайсың.
Иә?
«Мен мұны істей аламын»
Фу…
Көкек!
Ахх!
Сіз не істеп жатырсыз? Бастысы! Сабырсыз көрінбеңіз...
Қарғыс атқыр, не істеп жатырсың? Бастысы! Оның ластануына жол бермеңіз... (шу дыбысы)
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(Негізгі айқай)
Қарғыс атсын бұл ақымақ!
(Негізгі ауыр тыныс)
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Жоқ, атпа (полиция қызметкері) Неге!
Платина мүшелерін қалқан ретінде пайдалану
Сіз мұны білесіз бе?
Аһ!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Мен саған да беремін, Тору.
Уф...
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(Құлау дыбысы)
Дорио?
Негізгі мен қазір сенің үйіңе барамын.
Шыу!
Сіз
Маған мұны істе десең, мен...
Мен бе? Менің кінәм бар ма?
Қозғалмаңыз! Қаруыңызды қойып, қолыңызды басыңыздан жоғары көтеріңіз.
Тыңдап тұрсың ба! (дірілдеген дауыс)
(тізбекті кесу дыбысы)
(Танаканы лақтыру дыбысы)
Сақтанушының қайтыс болуын растау
Эй
Уф...
Бұл менің кінәм бе?
(Гуша!)
(Травма мүшесі) Киберпсихо.
MaxTac-қа хабарласыңыз... Ахх
(Голоколл үні)
Мердігердің қайтыс болуын растау: Бас тарту!
Әй, қайда барасың!
Келісімшарт жойылды. Қалағаныңызша түсіре аласыз.
Бұл алғашқы «Глория».
(оқ ату)
Бұл осында. Тез шығарыңыз.
Иә!
(Жарылыс дыбысы)
Ах!
Вааах!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
(Полиция қызметкері айғайлайды)
(Гуша!)
Дәуіт, сен мені тыңдай аласың ба?
Басты кейіпкер Киберпсихо...
MaxTac да шақырылды... Тезірек оралыңыз.
Бастысы!
Бұл не, Дәуіт?
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Негізгі маған көмек керек... жоқ...
Маған сенің көмегің керек... жоқ... (Лақтырылған цилиндр дыбысы)
Дориогана қайтыс болды.
Иә? Бұл не?
Менің қолымнан келетіні осы.
Қашайық Негізгі Сіз де өлесіз
Мен қаша алмаймын, өлім құдайы сол жақтан келе жатыр.
ұшатын дыбыс) Сіз нені айтып тұрсыз?
(Кача!)
Жарайды, мен де күресемін.
Дәуіт
Мен мұны істеуге шешім қабылдадым. Мен басты кейіпкерге көмектесемін.
Қарғыс атсын... ашуланба!
MaxTac-пен араласпаңыз! Келіңіз және көріңіз!
Негізгі: Екі адам бір нәрсені істей алады.
Бірдеңе істе... Егер бірдеңе дұрыс болса, онда...
(AV ұшу дыбысы)
(Дэвидтің ауыр тыныс алуы)
(AV қону дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
(Сарбаздардың ізі)
(Дэвидтің ауыр тыныс алуы)
Дәуіт
Сіз мұны әлі істей алмайсыз.
Неліктен негізгі...
Неге...
Дәуіт
(Пеш!)
Мен осында өлемін.
Сіз өмір сүруіңіз керек
Сіз басқа адамдарға қарағанда жылдам жүгіре аласыз, солай ма?
Жүгіру
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Ах... ааааааа...
Гррр…
(Жарылыс дыбысы)
(Голоколл үні)
(Люсидің дірілдеген тынысы)
(Башун!)
Ха!
(көліктің жүгіру дыбысы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory